eu gosto mais do palco do que do estúdio Tá mas e
se diz que eu gravei agora em estúdio e eu gostei
Você sabe que eu sou uma pessoa que eu gosto de
ficar sozinho né tem problemas ficar sozinha né
até gosta preciso ficar sozinho às vezes mas
chegou no ponto dessa vez que a impressão que
eu tinha é que eu estava preso dentro do corpo
com Secos e Molhados é que eu percebi o tamanho
da confusão né é o tamanho da confusão e
aquela história de deu o que me assustou
foi a possibilidade de não poder mais andar na
rua não foi assim eu que Decidi ser isso né é
caiu na minha mão e eu quer dizer na verdade
o personagem surgiu surgiu pelo meu pavor de
perder o direito à privacidade de andar eu adoro
Brasil adoro nosso país gostaria de ver Florescer
eu estou aqui para conversar
com ele Ney Matogrosso
E essas duas fazer Scar Incrível essa pessoa
quiseres uma coerência sabes uma Lucidez que
me comove além dele deixar muito emocionada
porque eu amo esse cara realmente tudo bem
lisinho todo lenda tudo para você agora
Aqui deixa eu arrumar coisinha aqui tá
pronto vai você é um homem de 80 igual não
mudou nada ainda mas é muito incrível não é
esse é o número muito alto né vai é isso Cheguei
até aqui daquele irei até adiante né É claro e o
seu uma maravilha é realmente uma maravilha você
é maravilhoso mesmo sabe disso e vai retomar turnê
não é assim ó ignorar esse clima aí da academia
assim que melhorar é porque Inclusive eu já
recebi muito partes dos Caxias né Veda porque se
eu já era para ter sido feito o ano passado né
bom então eu já tinha recebido mais parque
eu tenho que agora cumprir essa agenda aí
que eu já né Eu tenho uma parte do dinheiro
já recebida e essa tinha é rio-são Paulo é
o que a Brasil inteiro pelo Brasil inteiro
ainda tem muita coisa parou muito cedo né
eu tinha apenas um ano eu tava
fazendo um ano quando parou
bom e você gosta da estradas gosto gosta de gosto
quem gosta mais do palco de estojo gosto mais
do palco do que do estúdio mas esse diz que eu
gravei agora em estúdio e eu gostei sabe é mais
difícil porque não tem ensaio né Lena porque eu
fazia contrário né eu ensaiar vou fazer um show
fazer o show fazer o seu fazer o show depois
eu ia lá e gravar né mas muitos anos que eu
faço isso né E esse não esse no não tem ensaio eu
vou pro estúdio e lá dentro que eu acho tudo né
Hoje é mais difícil é mais difícil é mais difícil
quando é gravação já deixou já sendo feito eu já
estou muito mais seguro né mas foi interessante
sabe entender como é que a gente fazia Antigamente
era assim né É tudo mudou tudo no jeito né tô
muito no escuro para você não né não tá não tá
não tá me conta uma coisa você você vai para o
estojo aí você ensaia com os músicos antes ou
não você vai ensaiar na hora não agora para
o disco como foi feito agora como foi feita
essa cheiro ele já já chega a base já tá sempre
pronta né alguns músicos vão ao Estúdio que se
todos fazem teste todos de máscara né Toda eu
gravei com quatro bandas né porque eu sei eu
separei assim com quatro músicos que já estão há
muitos anos né Leandro Braga Marcelo Gonçalves
Sacha amback e Carlos Silveira aí Eu dividi o
repertório de 12 músicas com eles quatro então
cada um fez três quer dizer são pessoas que eu
quis vou fazer isso sabe porque somos o mesmo
tantos anos assim eu disse povo fazer um disco de
estúdio aí eu dividir com eles Os o repertório né
alguns me passaram assim pelo telefone só para
eu ter uma noção mas a coisa mesmo eu descobri
foi no estúdio mesmo mas já gravei todas
algumas E o repertório você selecionou do
mesmo jeito de de ouvido tudo e todos eu não não
vi ninguém o repertório quem selecionou fui eu
Ah e não tem nada inédito Nega você sabe que de
vez em quando eu gosto de pegar essa levantar
essa essa memória né E você vai o o show você tá
vestido de Mato Grosso ou da de Souza Pereira qual
show o som que você vai prosseguir não que
eu vou para o sentir o bloco na rua que eu
tô com uma roupa do Lino villaventura né então
você tá de Ney Matogrosso Eu gosto muito como
eu vi no Fantástico Eu gosto do Ney vestido de
preto aquele show que eu vi aqui em São Paulo
aquele pobre Rachel sabe eu acho que QR Mateus
é outra coisa né Lena Milena outra coisa é olhar
Amanhã eu vou aí para te dar Ed Lela Lela não
existe né Haha mas eu atendi cidade né também
é é é mas que não me solta tanto né se eu for
vestido assim né é eu não me solto tanta quando
eu tô com uma roupa mais extravagante eu ver se
auto + se você se sente mais mais confortável com
a roupa extravagante ou vestido de como a roupa
mais e olha o cartão de crédito caneta depende
da da da da da do que seja né quando eu fiz lá
último que você viu Tava de preto na Raimundo
Fantástico eu tava de preto com paletó azul que
é um paletó Olha só esse paletó eu comprei com
as imagens o lata ele morreu Você sabe né não
estava com ele estava com ele e aí ele ele disse
assim nesse terno azul da lá em Paris numa sei lá
não sei nem aonde né era um terno terno azul de
veludo a gente se compra você um dia pode fazer
alguma coisa comprei e fiz agora já tá guardado
comigo há muitos anos Nossa olha isso eu gostei de
botar uma semana roda sabe foi bem para você é a
se você tem um acervo grande dessas roupas
todas desses shows não fica nada comigo mais
linda vai tudo que o Senac em São Paulo a laires
cuidam direitinho coisa que eu nunca fiz na vida
né ar condicionado temperatura adequada para os
tecidos para os couros estão tudo né na minha casa
era tudo guardado no lugar que bate até sol né aí
não aí eu tá tudo lá com eles então eu acabo para
um show agora dois três dias depois eles estão
vindo pegar o figurino Oi e aí preservam tudo tem
e isso é muito legal aí o pé porque é bom ter
Nelo né Leda ia te chamar de Luli eu hein eu
hein Tá puxado isso tá puxado né mas é isso mas
eu acho acho acho bacana essa história com eles
porque assim acabou de fazer o show já vai para
eles e pronto já fica lá eu já me disse preocupo
Oi como é que você viveu esse tempo o ano
passado esse ano passado foi pior que esse
ano porque é pois o lamento de Março diante
assim muito grande né olha eu fiquei assim
trancafiado como todo mundo né Você sabe
que eu sou uma pessoa que eu gosto de ficar
sozinho né tem problemas de ficar sozinho né
até gosta preciso ficar sozinha às vezes mas
chegou no ponto dessa vez que a impressão que
eu tinha é que eu estava preso dentro do corpo
ai que loucura muito desagradável a sensação sabe
que era assim eu estava preso dentro do meu corpo
eu não tinha alternativa né É Oi e aí você pensei
que você tivesse ido para o sítio tá fui para lá
foi para lá mas aí quando chegou abrir o começou
o frio horroroso porque já começou lá em abril o
frio né Aí eu voltei para cá e E aí nega você
sabe me conhece aí eu fico fazendo inventando
coisas para eu passar por esses pedaços lá eu
fico escolhendo uma atrás e aí alguns momentos
eu dançava os mantras Em alguns momentos eu
deitava ficava fazendo uma respiração pelo nariz
e soltando pela boca sabe ir para para passar
aquela aflição né aquela coisa horrível que a
gente viveu né que ainda estamos vivendo né nega
a nós ainda estamos em relação ao ano passado né
que não podia se mexer né Sei lá eu fui da eu fui
até a porta do elevador durante meses eu ia até
ali pegava o que eu comprava pela internet pelo
pelo rappi pelo iFood tá tudo aí voltava É muito
esquisito esquisito mesmo eu te conto assim esse
um ano eu devo ter saído duas vezes uma vez para
cortar cabelo porque já tava aparecendo não sei
o que né E aí e uma outra vez para ir na farmácia
em cima de máscara Mas até hoje Leda não mando
na rua sem mágica eu não vou a lugar nenhum sem
máscara não vou mesmo sabe podem me dizer que tá
tudo melhor eu vejo todo mundo sem machucar pela
rua eu não entro nessa não é você vai continua
não assinei tomei as duas horas é mais ver você
de que ração pé não nenhuma viúva nenhuma eu
vejo todo mundo se queixando mas eu não tive não
eu tive não é mas acho que as pessoas eu não
sei eu estive Maio e junho eu cheguei no fim
de mais que até o comecinho de Julho aí no
Rio e eu senti as pessoas mais relaxados do
que aqui em São Paulo sabe muito sem macho que
era muito assim mas sabia saindo da restaurante
recebendo amigos mais do que aqui eu também
acho uma temeridade mas né cada um sabe de
ser né minha pegar um sábio disse não é a gente
que vai ficar tomando conta dos outros né olha
que faltava a gente não gostou temos que nos
preocupar com a nossa própria vida Realeza É
verdade a gente nunca gostou que se meter na vida
da gente não vou me meter na dos outros nessa do
corte Espero que faltava ele olhando eu acho que
você ficou com medo sempre chegou a ter medo de
pegar doença medo porque o massacre do notícia
é só de muita morte dando número de motos todo
dia isso pesou muito né no astral da gente tem sim
eu acho que mas aí também eu comecei a ver menos
noticiário né Leda para mim preservar mesmo sabe
de preservar preservar né porque invadem a gente
é muito invadido o tempo todo né então eu diminui
muito a minha meu consumo assim de de notícia é a
O mais engraçado né porque você é você sempre
se preserva muito né você não é um arroz de
festa você não é de falar alto na rua você não
chama atenção não é sempre me eu me lembro de
você quando a gente alugava fita k7 sabe para
ver filme A gente se encontrava ali no Leblon
na altura do eu sei que tinha um cantam mas
eu não me lembro você se alinhar eles lá na
Dias Ferreira também e aí você sempre
assim uma camisetinha uma calça jeans
uma coisa lá e tiver passando é como eu me
visto lenda hoje e sempre foi assim sempre
É sério quando é que você está sacou que
você seria é uma estrela da música brasileira
eu não sei o que você molhado antes
da só depois deles Secos e Molhados
antes disso eu não eu não não
tinha essa intenção né Leda
e eu queria ser ator de teatro né consigo com os
molhados é que eu percebi o tamanho da confusão
né o tamanho da confusão e aquela história de
deu o que me assustou foi a possibilidade de
não poder mais andar na rua né Leda eu quero que
ouvia dizer né que artista não pode andar na rua
É isso ai como é que eu não vou andar na rua com
trinta e um anos você proibido jogar na rua né
mas com você nunca foi né você sempre se permite
é essa meu anjo sempre andei sempre eu declaro
do interior do Brasil se eu saio na rua vira uma
certa né chama muita atenção né mas Rio São Paulo
Belo Horizonte nas capitais não Rio de Janeiro
então né Né tá todo mundo é Estrela né Rio de
Janeiro todo mundo é estrela Então ninguém tá
aí digite Bar do veio aqui na segunda semana
e ninguém olhava mais para ela né ela tá aqui a
perna pra cá assim o rio corria muito doido né
mas é muito linda é muito querido também orgulho
adoro Rio de Janeiro na verdade adoro a pena eles
a miséria que a gente tá vendo aqui isso é isso é
e olha isso aí perdoável linda é imperdoável você
sai na rua a quantidade de mendigos a quantidade
de gente jogada no meio da rua nesse frio nada
perde sabe isso aí isso aí merece um castigo
sabe e as autoridades resolvem isso sabe que não
e o hip abandonado também abandonado abandonado
abandonado e é muita é muito forte porque no
caso é claro que muita que a pandemia gravou uma
crise que já existia né Tem mais foi muito bom
muito obrigada o Rio de Janeiro foi esfaqueado
né mas o rio piorou demais hein é um negócio
assim assustadora as pessoas jogadas na rua
dentro dos caixas eletrônicos né é brigando
assim como podem uma São Paulo também tá beleza
e só existem cabanas debaixo dos viadutos eles
mandam mas cabanas igual acabamento o governo
tá dando né é isso acho que ela prefeitura tá
dando para porque é aqui é São Paulo tem um
frio mais forte de ficar matando mesmo né tá
e agora tudo é essa pandemia mostrou também para
gente uma acho que jogou na cara da agência as
diferenças sociais né A Viagem desigualdades
sociais foi assim um tapa na cara sem Eliseu
né se a gente não queria ver foi Obrigada lá sem
é um país muito injusto socialmente né sempre foi
né foi sempre foi estar agora dessa então agora tá
um branco junto com essa pandemia tá uma loucura
é uma coisa loucura não sei se é ontem alguém
me falou que entre os desempregados e os que
não estão mais procurando emprego São 36 milhões
eu até achei que a pessoa estava louca entendeu
mas era uma jornalista até séria sabe ela não é
uma peça que que é isso eu fiquei tão assustada
porque 14 o empregado você já fica barbarizado
né Aí você imagina o que que o que que não é
isso né e e muita gente também eu senti Porque eu
peguei a farmácia você ia na farmácia eu ia aqui
a farmácia e tinha uma Senhorinha vendendo os
bolos no pote e sim ela tava se virando ali bem
Thalita iria algum dinheirinho tem uma academia
não saiu mais nada né ninguém tava na rua então
os pipoqueiros essas pessoas assim que trabalharam
na trabalho um sofreram muito estão sofrendo muito
nele sofrendo muito e eu não sei bom essas coisas
Leda Não suporto ver o povo Matriz tratado dessa
maneira sabe né e eu ri especial que eu ri teve
quase governadores preso não existe uma do vídeo
é um negócio assim assustador assustador porque
parece que é uma única quadrilha né que Saquei
essa crença aqui essa crença que saiu do outro
Saquei Saquei isso aqui é assim que coisa que
eu vou é muito é um horror mesmo é difícil até
fazer se manter o morro né manter o astral para
fazer um show para cantar tem que não tem que
respirar fundo mesmo tem que fazer os mantras
tem que fazer isso que você faz para não não
se arrastado né pelo baixo astral né do resto
do resumo resolvi gravar um disco para sair
dessa sabe então diz que tá pronto consegui
cantar porque eu tava também grilado mais de um
ano sem cantar de será que eu ainda posso cantar
na minha vida e se você conhece que você busca
a perfeição tá velho né Pois é Leda eu nunca na
voz no canto na terra conta a luz Pois é eu sei
que não se alcança essa meta mas eu percebo né
Oi e aí que que você achou de você eu não achei
não achei que tô com minha avó está bem sabe
não Não precisei fazer nada nem nada cheguei lá só
pingavam meu remédio no nariz porque você sabe ver
sabe que eu sou fanhoso porque eu tenho desvio no
septo tudo né então pingar o remédio nariz abrir
o nariz pronto cantava sabe cantaram leve ele
cantava você não tá não eu não sabia no Fantástico
foram lançadas quatro músicas já de quem quem você
gravou Olha eu gravei uma do Caetano é uma do Lula
Queiroga com Lene uma do Raul e uma do Sílvio
Rodrigues o que ele cubano maravilhoso não é um
e eu só vi aquela do Fantástico quero ver tudo
quero ouvir tudo e agora circulando Já tá pronto
já estão disponíveis em todos os veículos Nádia
de edição de música em agora já tem os seus potes
faz da vida essas coisas né E você está bem com
a tecnologia olha não é meu forte é meu não é meu
forte mas dá para sobreviver né mas não é não é
uma coisa assim também que seja fissurado sabe uso
o mínimo necessário sem sabe é eu não acho que eu
devo também saber de tudo o que acontece para quê
né também nem é o seu mexer né a coisa bom e você
faz alguma coisa com voz você trabalhou essa voz
você canta todo dia você estuda como é que você
lida com isso faço nada na vida e do show quando
eu tô fazendo show eu chego lá canto cinco músicas
né que eu já seleciona assim dentro de um formato
que vai dar mais fácil a mais difícil todo dia eu
canto essas cinco antes do show né agora não agora
não tô cantando porque tá no estúdio eu cantei
mas não não tem nada não Tem exercício nenhum eu
nunca tive né Leda muita preocupação com eu acho
também tem isso sabe é eu não sou enganado sabe o
eu não sou enganado se for preciso buscar uma
ajuda eu vou e busco ajuda sabe estou enganado
Oi e aí você em casa você não canta nunca
não não é engraçado né deveria né mas não
canta nem nem lembro nem lembro de nada nega o
chuveiro nem lembro de cantar muito bom bem do
chuveiro não não não bom e quando você era
menino assim você cantava você era o tipo
porque você sempre foi tímido assim na vida real
né você não é um cara assim chegar e dominar a
festa sem ser o rei da festa não né gosto
disso não souber é pequeno você também não
gostava não eu sempre fui criança introspectiva
assim buscava desenhando só debaixo de uma mesa
de cá desenhando debaixo de uma mesa assim
ficar variado era meu atelier sabe é o de
baixo uma mesona mesmo que tinha na casa
eles entende mesmo para temperar desenhado
e quando não tava brincando do lado de fora
na rua que foi criada em Padre Miguel né da
criança então de criança era criança era criada
solta né Eu e aquela turma de moleque correndo
para tudo quanto é canto tinha muitas fazendas de
plantação de frutas que tinham sido desativadas e
a criançada vivia lá nas Mangueiras nas frutas
que já já era tudo não tinha dono mais lá então
foi criança solta criada solta assim e você
chegou pequeno Padre Miguel eu cheguei com
e eu acho que eu cheguei com cinco anos e
Marechal Hermes depois eu fui para o Padre Miguel
a vida toda a família se mudou para o Rio é isso
sim nós morávamos na Bahia nós viemos para o Rio
esperar meu pai quando saiu da Guerra né quando
acabou a guerra Oi e o Mato Grosso nessa parada
o nome não passava que você tinha vivido um tempo
mas o grupo Mato Grosso e saiu de lá Não não saí
de lá muito pequeno fui morar em Mato Grosso
com 13 anos E aí saí de lá com 17 para sempre
e não para sempre para sempre em termos
né é assim Fui cuidar da minha vida né
bom então representar um E ai não tem muito entre
o Rio foi para São Paulo depois de um tempo Fui
para Brasília morei sete anos em Brasília depois
voltei para São Paulo eu gostava muito de São
Paulo então sempre eu ia para São Paulo né no
Brasília Paulo São Paulo tinha Garoa Garoa na
cama ela parou a gente a garoa é uma Garoa gelada
que nós ia agasalho que você suportasse o frio e
em Brasília ligue e você você trabalhou foi em
Brasília que você foi instrumentadora é isso
não não foi instrumentador eu trabalhei numa
no setor de anatomia patológica onde eu fazia
células células fazia lâminas de biópsia biópsia
quer dizer quando eu fui para lá eu não sabia
de nada disso não estudei isso mas quando eu fui
para lá fui eu meu primo e o hospital de Brasília
tinha recém-inaugurado e as chamaram um técnico
do Rio de Janeiro ficou três meses lá ensinando
a gente vai fazer isso eu tinha que trabalhar
com as lacunas com materiais afiadíssimos que
cortavam micro coisas assim muito frio partículas
é para fazer lâminas branca para saber que tipo
de doença as pessoas tinham mas olha Leda
Eu não eu fazia aquilo achando que eu tava
e adiantando nela fazendo um bem alguma
pessoa né Depois de um tempo eu cansei
de ficar ali porque via muita gente morta
aí eu fui trabalhar na Pediatria primeiro
Trabalhei na cardiologia desenho do gráficos
gráficos eram feito a mão né caramba e eu eu
desenhava né eu tinha essa coisa sidon então
eu fui fazer eu fiquei lá muito tempo fazendo
gráficos cardiológicos e depois eu fui trabalhar
com crianças aí que eu gostei de trabalhar linda
e eu ficava lá de brinquedo delas sabe crianças
que estavam abandonadas terminar isso aí eu
era um brinquedo delas fazia teatro com elas
fazia pintura comprava Barro de cerâmica com
meu dinheiro mesmo comprar uma tinta e elas
ficavam fazendo cerâmica pintando fazendo
um ficava fazendo isso claro que nem todos usavam
porque isso não era serviço de homem tá até mesmo
tá bom minha filha que isso não era servir de
homem [ __ ] como não é serviço de homem meu Deus
Ah e quem falava isso as pessoas do próprio
hospital sua família minha família não as
pessoas do hospital mesmo porque eu tinha um
atrás do hospital tinha um bosque de eucaliptos
e eu levava aquelas crianças todo dia consegui
isso que elas não saiu lá de cima né eu consegui
elas iam para lá eu ficava lá com elas elas não
estavam três quatro na minhas costas eu andava de
quatro minha linda conversando adversão incrível
para elas era o cavalinho delas eu era diversão
era hip Leda eu cheguei com colares e eles
pegavam escolares botar vamos colar no pescoço
de cada um sabe quando eu chegava no hospital
agenda ela não certa para ela se eu chegar lá e
Oi e para você também que levar você mostrar
aqui também para mim também para mim também
para mim também foi a única vestido confessa
onde que eles que eu gostei de trabalhar sabe
O que quer dizer tirando a música ele já
tiram da música mas a música veio depois né
e pedia que trabalha conheceu você saiu de lá
ou foi saído e não quando chegou em 72 eu tinha
tirado duas vezes eu tirei férias remuneração
né e a última que eu tirei foi em 70 eu tinha
que voltar em 72 aí eu fiquei naquele dilema ou
vai para São Paulo ensaiar com Secos e Molhados
ou reassume o seu serviço público eu fui lá
e pedi demissão e eles disseram que tinha
feito concurso para o serviço público não eu
cheguei lá ele se laçar a gente pode trabalhar
mas não tinha ninguém para trabalhar só quero a
verdade a mão de obra não tinha mão de obra né
eu vou te a mão de obra não daquelas vai porque
ele Brasília né que o salário mínimo lá era três
vezes o do resto do Brasil e não tinha uma loja em
Brasília para você comprar uma tarde mês vontade
nesta eu chegava em casa com dinheiro eu e meu
primo a gente recebia né Se fosse vamos supor
11 reais o salário mínimo lá era 33 era muito do
ano salário mínimo naquela época Leda as pessoas
viviam as pessoas viviam com um salário mínimo tá
aí chegava eu e ele dentro de casa desse dinheiro
não serve para nada e jogava o dinheiro para se
você sabe pisoteavel no dinheiro não tinha o que
fazer com o dinheiro já que a Goiânia para comprar
uma meia uma cueca que loucura isso em eu cheguei
mais 61 não tava pronto a cidade E aí dá no começo
Filho aquela aquele eixo lá eu vi ser asfaltado eu
vi plantar aquelas árvores todas aw3 não tinha nem
asfalto quando eu cheguei Olha que loucura isso
é mas eu gostava de lá e foi lá que você
conhecer o Secos e Molhados não Secos e
Molhados já foi depois bem depois quando eu já
estava na segunda licença sem remuneração né
é que quando você optou pela música você passou
perrengue de drama não É eu sei né passei porque
não tinha dinheiro a história no começo né eu
fazia peças eu fazia peças eu dei sorte que eu
tinha feito uma peça aqui no Rio a peça infantil
que eles foram fazer em São Paulo e aí eu fui né É
Oi e aí lá eu fiz durante o ano que esse aí
com Secos e Molhados eu fiz três peças isso
que sustentar entre aspas é todas musicais bom né
que foi me preparando tô Secos e Molhados onde eu
tinha que cantar em algumas dançar e caracterizar
sabe sair de cena como um personagem voltar com o
outro então isso foi o meu preparo para enfrentar
a empreitada com Secos e Molhados em o Hefesto
estou sucesso de Secos e Molhados Em que estado
fica assustou foi muito rápido a já era um sucesso
antes de ter o disco a gente ela tava os teatros
em São Paulo sem ter disco sem nada a nossa
primeira apresentação foi dezembro de 72 no teatro
Ruth Escobar onde eu fazia uma peça que como não
tinha ninguém conhecia a gente eu convidei o
elenco que eram 70 atores que você tenta atores
uma peça era uma adaptação dos Lusíadas Nossa
mapa viagem era um espetáculo maravilhoso você
tem umas coisas que eu te cobrar fazer né que não
tem mais e não tem mais ninguém mais faz aquilo
bom e quando acaba o Secos e Molhados você
chegou a ficar triste a senhora é sua vida
e acabar ou não Rose eu que saí linda eu
que quis sair perguntava satisfeito com
os rumos né você me conhece e sabe que não é
dinheiro que me segura né não é mesmo não é não
e eu tenho que estar feliz no que
eu tô fazendo se não eu saio fora
G1 bom então não teve tristeza foi uma decisão
minha né aí um certo alívio então foi um certo
ali você foi É mas eu não me mais eu não não
renego nada que aconteceu os molhados eu acho
que foi a glória sabe incrível foi a já aconteceu
no Brasil uma coisa que nunca tinha sido Vista né
É verdade você também como na sua carreira solo
você também ninguém tinha visto não teve outro
negas né você é precursor disso a ver todo esse
estilo esse jeito esse Jé falou isso na minha
mão esse papel né Leda você é Pioneiro né Pois é
mas ele não foi assim eu que Decidi ser isso né
é caiu na minha mão e eu quer dizer na verdade
o personagem surgiu surgiu pelo meu pavor de
perder o direito à privacidade de andar na rua
aí inventei aquele personagem e aquele personagem
Ah tá mas olha mas eu fiquei um ano inteiro
que ninguém sabia quem eu era nós fizemos no
Maracanãzinho dia seguinte eu tava na praia linda
de sunguinha na praia tomando sol ninguém sabia
que era eu que maravilha maravilha isso é tudo
que a pessoa quer né vai comer fazer sucesso na
rua ainda na Rua Governador Bessa e ainda ouvia
as pessoas comentando a respeito daquele cara
que tinha voz fina você se diverte né você Mato
Grosso você se diverte o que que eu vou levar da
vida chuva integração atenção eu sou uma pessoa
feliz linda você sabe graças a Deus ter e quando
você hoje você vai fazer um show engraçado que
hoje que tem tantas Bandeiras tanto os sonhos
né lgbtq imai uma confusão de siglas a gente
não sabe nem como é que fala para não não não
há como criar um problema no do ofender não né
e e você não você fez isso naturalmente sempre
com a maior naturalidade tá na verdade para mim na
Lena É verdade para saber que aquelas senhorinhas
toda seu evento lida nessa senhorinhas e o Lucinha
Araújo muito gritando gostoso não querem ela mas
eu vi aqueles gritos do palco Eu ouço tudo mas
eu também não fico ali né enlouquecendo porque
eu tava gritando né Leda e às vezes sabe por quê
me diz concentra né Hungria para me desconcentra
né mas eu ouço tudo e eu adorava eu adorava
Você sabe que eu nunca tive um tio um público
específico assim né o rapaz eu adorava ver aquelas
senhorinhas assim sabe no circo Tihany tinha uma
bisavó que é com bisneto ela tinha cirurgia ela
lá na na plateia dançando Eu ficava tão feliz
de ver aquela Senhora de 90 anos que fugiu
com o bisneto para ir me ver que maravilha
estimulante agora a pessoa de 90 anos a fugir com
o bisneto para ir viver a muito bom muito bom e
sempre foi assim sempre foi e sempre foram seus
muito insultos né que você cuidou de cada detalhe
o tempo do Sol a luz do sol roupa do sol tudo
muito pensado muito bem acabado né eu gosto assim
e eu não te gosta sim e não passa de uma hora e
meia é não passa mesmo que a gente fique louca lá
querendo três horas volto Doce Encanto mais duas
vai espécie embora eu acho que o tempo bom esse
uma hora uma hora uma hora e meia hora e quarenta
sabe Kombis eu sou feio Kombis e tudo deve ser
muito bem não perco um graças a Deus os jogos
você tem em bloco na rua bloco na rua não vi né
demorava Eu acho que eu não vi ainda eu vou ter
que ver na volta por que estreou no rio eu tava
aqui quando veio aqui eu tava aí dancei É mas não
dançar e se Deus quiser você tem medo de alguma
coisa nem tem medo da selagem não ia ninguém no
seu show de engordar algum medo de mole sei lá não
tem nem medo de morrer da e como é que eu que já
passei por tudo que eu passei na minha vida que já
vi todos morreram ao meu redor É verdade pensamos
em breve tantas mortes tantas dores já tenho
resolvido Leda já sabe já entendi não posso ter
medo disso não posso mesmo não tenho medo disso
você tem fé em Deus no entidade assim se pode
ou não ser superior eu não princípio mas não não
não senhor barbudo com o dedo apontado para mim
dizendo que eu devo que não isso não acredito pena
eu não acho que eu devo a nada sabe não acho
que estou em dívida sabe porque se fosse o
criador me fez uma maneira que eu errei
então criador é a rua também não é isso lá
e eu Quem te criou e fez errado né Se for
quando tiver alguma eu não acredito nisso
agora eu acredito sim não princípio amoroso sabe
um princípio amoroso que mantém as células coesas
assim sabe os universos não o nosso não é só nosso
os universos conheço cê e tudo se mexendo né merda
não tem nada parado não tem nada estacionado
tudo se move o tempo todo aqui ao redor de nós
tá tudo se movendo em é uma vez você falou comigo
numa entrevista logo que eu comecei esse canal no
YouTube você falou que Deus não era você que ia
ficar tomando conta do seu pau que ele tinha mais
o que fazer em vai estar preocupado com a sua com
o sexo das formigas Leda é claro que não né ele
tem tanta coisa que ele tem que se preocupar isso
imagina eu penso muito diferente né eu penso muito
diferente e acredito no que eu penso e portanto eu
não carrego culpa velho chega foi essa o assunto
nosso foi esse de culpa né lá no eu eu não tenho
culpa de nada não me sinto culpado de nada não
carrego isso comigo sabe culpa culpa de quê o
clube de que ele tem nascido no planeta Terra
o que tem eu tava lá Olha meus
da história do pecado original
que nascemos do sexo né e uma mulher
e praticou sexo Imagina você acha Leda
e eu voltei não pessoa e hoje aos 80 anos você tá
namorando não tô namorando não não estou morto mas
todo dia bem alô a a mãe Não Mora Ninguém não tem
namorado Você falou uma coisa do Fantástico muito
muito engraçado como é que era é assim guia
do tempo tem pecado mas não exercita isso por
exercício só você nem me pergunta o medo você quer
que eu digo que a pergunta é oi haha que eu sim já
que eu não havia ver muda mas ainda tem bichos
em casa eu tenho uma pretinha agora uma gatinha
pretinha que tá ali dormindo enquanto eu tô
conversando com você ela tá dando sabe na cadeira
e a garota ainda tá viva a garota que já tem
quase 40 anos de idade quando quando na verdade
a espécie dela vive 30 a espécie dela que é mesmo
prego já tá congresso eleva garoto é uma macaca
né linda coisinha mais linda Ela deita Eu solto
ela vem deita no meu colo que nem uma criancinha
linda e dorme no meu colo eu quase mesmo assim
transbordo de amor quando ela de pode dorme feito
uma criancinha o antigamente quando a pretinha
não tava aqui ela vinha na minha cama meda deitava
assim que nem uma pessoa deitava-se no travesseiro
do meu lado eu disse eu não creio não não acredito
que me proporcionaram esta tarde vai na minha vida
sabe um serzinho que vem fica comigo Depois deita
do meu lado na cama que nem uma pessoa muito louco
isso é muito raro isso pois é hoje ela escapou da
gaiola hoje ela escapou da gaiola e acordei tava
sei todo mundo correndo porque acho que vocês
tem medo dela né é ido lá na mesa do meu café já
tava Posto lá a aposta mesa ela virou tudo mordeu
a manteiga aí eu fui atrás dela encontrei ela lá
em cima aí peguei ela no colo aí dei uns beijinhos
nela trouxe botei ela na casa dela mas ela fica
ela fez super carinhosa com você nossa linda que
é isso Que é isso é uma coisa assim que já estou
também já me me me acostumando com a ideia porque
ela já já já passou do limite das peças né Então
pode ir a qualquer momento mas eu já eu tô tô me
preparando vou sentir mas tudo bem Tá sei que é
inevitável né É e É mas esse inevitável Dói né
e agora sabe que dói né mas a gente atravessa
né não se lembra tá ela gatinha amarelinha que
eu tinha nossa ela porque ela eu quando ela
morreu eu fiquei como se tivesse morrido uma
pessoa linda que eu senti tanto quanto uma
pessoa porque ela não estava doente ela foi
no veterinário só para ser hidratada assim
e morreu do nada eu fiquei eu fiquei de luto
Você acredita que eu fiquei numa tristeza assim
parecia que tinha morrido uma pessoa é porque
o acerto é os animais estimulam esse na gente né
eu não sei viver sem animal não da queda não sei
sempre sítio no sítio você tem um monte não lá
eu lá é um lugar de soltura de animais né Leda
se você tem muitas plantas lindas que eu vejo no
seu Instagram na foto tenho tenho É mas lá é uma
área de soltura vai para o prazer de soltar também
esses animais que chegam lá são sabe mas isso
tudo é oficial que o Ibama com tudo né não é não é
assim né É tudo oficial você falou na mesa do café
da manhã vai das duas mais interessantes que que
todo mundo te pergunta EA inevitável porque seu
corpo é lindo e aí a gente fica fascinada né fala
como é que o Ney mantém esse corpitcho you a vida
inteira aí você fala eu compro prato sobremesa
você ainda come no prato sobremesa não é que eu
como no prato de sobremesa eu como uma quantidade
que caberia no prato de sobremesa Ah e não repito
É mas eu não tenho sofrimento nisso tá não é
essa coisa de ficar sofrendo não eu não tenho
sofrimento nenhum eu como pouco eu gosto de comer
pouco gosto de levantar da mesa leve né e e e aí
também e aí fica muito fácil de controlar essa
questão de peso Leda porque se eu engordar 1kg
eu já sei que eu não preciso jantar eu posso comer
uma fruta comer um iogurte sabe em 2 dias o peso
eu readquirir o meu peso tá eu peço 61 kilos e 200
e 300 fica assim você sentou 461 e 500 para mim já
é o acende uma luz da um limite e esse peso vem da
vida toda eu pesava 53 nada o caramba a 53 quilos
E você ainda era mais magra Olha isso mais
largo sempre foi musculoso mas era muito magro
bom e você faz nada passo diariamente a
musculação é musculação eu gosto de pegar peso
a e pega mesmo né Não excessivamente não é para
ficar forte Leda não é para ficar marombado
sabe mas é e mantendo tônus muscular né que eu
tenho você dizer que eu sou magro mas eu tenho
musculatura até eu tudo tudo posto né mas é só
para manter isso faça ginástica para isso e faz
sozinho ou tem um personal canal intenção não a
e na academia se Manteve sem o Personal se manter
caudal na no começo a para dormir eu parei parei
também foi o tempo que eu fiquei lá na fazenda
né Aí quando eu voltei já tava podendo assim sabe
e sem ele encostar em mim porque nessa questão de
di ginnastica tem assim um toque né ajuda e faz
a gente por um período assim ele não a gente eu
disse ah não vamos nos encostar porque né tanto
por um lado quanto pelo outro né Leda você sabe
que o primeiro teste que eu fiz de covide de eu
te vi GG positivo significava que eu tive contato
com o vírus e não desenvolvido essa isso lá atrás
né bem liner eu e você nunca teve a doença então
eu nunca tive nunca tive nem espirrei Leda graças
a Deus Pedrinho que que por onde passou por que
nem nem espirrar no espirrei e se você tem uma
saúde de Ferro graças a Deus né possa luster E aí
e sempre teve o que é que falta de você saudade
de você eu tô com saudade de você também assim
viu eu fiquei pensando dos seus no domingo
inteiro domingo toda pensando em você no seu
aniversário na sua casa na nas festas nas pessoas
que encontrava mas dessa vez não teve nada disso
nada né e é estranho esse neném é estranho tá
O estranho é muito estranho é muito estranho
é muito contra a natureza né da gente né Ah mas
sei lá acho que daqui a pouco a gente vai retomar
isso na Priscila acho que olha no máximo Leda Eu
acho que a gente vai ter que tomar uma vacina por
ano como a gripe seja pelo menos isso né né alguma
coisa fatal que mate ninguém né é eu tomar vacina
de gripe todo ano você também toma eu te Já tomei
mas não tomei esse ano não não tomei esse ano não
e eu tomei É mas eu não tenho nada
contra a vacina nela nada nada mesmo
a gente tem que se proteger né quem tentar
nossa história plantas doenças já foram
abolidas da face da terra com vacinas dela e
vacinas muitas essa preocupa um pouco porque
ela sempre foi feito é muito rápido né mas vamos
torcer para ser boa e é o que temos Vamos torcer
contra não vou ou só torcer contra o Brasil né
não podemos torcer contra o Brasil nunca né o
nosso país mas eu adoro Brasil adoro nosso
país gostaria de ver Florescer e É verdade
e eu também e a gente está vivendo um aumento
esquisita três muito ódio do cancelamento
muita muita raiva né Eu não entendo tá
Leda te confesso que não entendo isso
eu não entendo as noites não entendo essa
radicalidade sabe eu não sou eu não tenho esse
pensamento radical não tem mesmo e eu prefiro
ficar saber entre do que nas pontas Sérvia 1
o e Torcendo para dar certo né porque a gente
vive aqui né já aqui a nossa história nossa vida
e a Nenzinho querido é muito bom muito bom
conversar com você é um prazer assim inenarrável
mesmo sorriso Resident Evil separado é muito
legal e me dá um prazer e uma alegria imensa
imensa estamos aqui vontade de te encontrar mas
a gente vai voltar se encontrar se Deus quiser
o e as loucuras deixar pa G1 e nem falta você
tem um sonho assim eu quero fazer um show sei
lá em Paris e na médicas carregar denúncia ontem
no estádio de futebol não foram já fiz está de
futebol já fiz na fisgada essas coisas mas não
tem olha esse ano o ano passado eu tinha uma
turnê enorme fora do Brasil eu ia cantar até em
Nova York naquele show à tarde do verão sabe ai
até seu né eu tinha tinha Amsterdã de novo tinha
Londres é só fiz Londres ficou esse shows aí fui
a Londres e aí eu ia voltar a Londres e dali
para longe de Londres eu ia fazer Amsterdã e a
fazer Paris e depois tem a história de Nova
York nós nada rolou né mas pode rolar né o
ano que vem pode rolar né porque isso vai ser
retomado na pai vai já tá sendo aos poucos né
você tem ideia de onde você começa qual vai
ser o primeiro choro aos ideia e se der né
me espera então é não é mesmo vai ficar
nessa curiosidade eu em São Paulo mas eu
não sei a gente não sabe né e se vai acontecer
SC é mas tem um E tomara que venha logo né É
bom obrigada Neide Andrade é muito bom conversar
com você nossa um prazer incrível eu região umas
imagens para ver se na manchete da gente
no jornal hoje domingo ou curtir curtir
as lembranças de Ney tava sem fiquei pensei
muito em você e revi isso nossa que menino
bonitinho sabe garota lindos que carinhas dos
evasê Nossa uma viagem eu fiz uma viagem aí
O que foi muito boa essa viagem então está muito
obrigada muito obrigado lá vamos fazer sempre está
com gravidez sempre beijão beijo Tchau querido
até a próxima se Deus quiser até o próximo Sul e